瑞瑞小姐
您還準備在這裡待多久呢 親愛的
哎喲
還有其他小馬在等著麼？
哦 沒有
我只是怕您蒸得全身都…
該怎麼說…皺巴巴的
我只是在等阿傑
我們很久沒來水療館好好放鬆一天了
我保證她很快就到
你好啊 瑞瑞
我真的儘量提早趕來了
最近我花在農活上的時間多得難以置信
至少我們終於有空一起好好做個水療了
對吧？
女士們 時間到
本店要打烊了
唉 瑞瑞
看來今天泡湯了
我真的很遺憾
我也是
嗨 瑞瑞
早安 暮暮 斯派克
老天 好一堆空盤子啊
是呀
我們正要去拿新出爐的派
搞不懂城堡裡的派為什麼總不夠吃
第六季第10集 一日閒暇
你要拿什麼嗎？
其實我要找阿傑
不過 她肯定又在忙呢
什麼意思
沒什麼
只是阿傑和我已經好久沒有一起
去水療館好好放鬆一天了
你們確實應該抽個空放放鬆
親愛的
這幾個月我一直在約她
但她最近忙得很 幾乎約不出來
沒想到阿傑有那麼多事要做
你好 阿傑
請再來一批派
沒問題 斯派克
我猜這些派並不是
你今天日程裡的最後一項吧
大地啊
已經到我們去水療的時間了？
瑞瑞 要不你先走一步 我待會去找你
拜託 阿傑 我別自己騙自己了
不是我不想去
只是我花在農活上的時間越來越多了
你們沒法共度時光真是太可惜了
就不能找個家庭成員頂替你一會嗎？
我倒是想
可是婆婆 大麥 和小蘋花
都有自己的活要忙
今天他們正忙著把收成運去市場
我知道我們不是農民
但斯派克和我肯定能幫你照看一陣子的
或許吧
有我們能幹的活嗎？
我想 要是你們先幫我餵豬
我或許可以離開一個小時
一小時的水療護理
這個我同意
完美
你們去水療館吧
斯派克和我會照看這邊的事情
沒錯 包在我們身上
好了
這份清單基本包括了
餵豬要知道的所有步驟
不過 也許我該陪你過一遍 好讓…
阿傑 拜託
只要有清單在
我百分百能搞定
也是
不用惦記這邊
斯派克和我完全能搞定
只是喂個豬而已
能難到哪去？
暮暮？
真高興我們能去水療了 瑞瑞
這段時間我總把工作排在水療前面
我知道我們只有一小時
但我等不急要做蒸氣浴了
可不只是蒸氣浴啊
活動我都想好了
一小時剛剛好
好了 斯派克
準備好念清單了嗎
準備好了
那就來吧
第一步 把門打開
好的
第二步 把門關上
啊？
上面就這麼寫的
第三步 走到一邊去
走到一邊去？
當真？
嗯
我希望暮暮和斯派克
在我回去前能打理好農活
阿傑 要是我們真打算好好休息
你就得把工作的煩心事拋在腦後
試著放鬆下來
是啊 你說得對
我確實很高興我們能去水療
既然只是一小時而已
我肯定一切都會順利的
沒錯
現在 請您這邊來
休閒在等待
雲寶黛茜 你在這做什麼？
我還以為水療護理不是你的菜
什麼？
當然不是
至少那些花哨的不是
我 那個
我怕是有天在閃電天馬訓練時扭到了
只是來做個深層組織運動按摩的
黛茜小姐
很抱歉 我們這邊有些耽擱
暫時還做不了您訂的縱享肌肉按摩
和尊享蹄療護理
我 我訂的絕對不是這些
但這是你最常訂的
看來你們今天確實很忙
那我明天再來好了
二位回見 玩得開心
明天也給我訂這個
真可惜雲寶黛茜討厭這些
「花哨」的水療項目
她本來能一起盡享蒸氣浴的
我等不及了
我也是
不過 他們連雲寶都沒空接待
不知道我們又要耽擱多久
很顯然 我們時間緊迫
噢 也許大家並非都在等著進蒸氣浴室
不 不 我們等的就是這個
希望你們不趕時間
所以這兒每隻小馬都在排隊等蒸氣浴？
是啊
看來解決方案很明了
我們只能抓緊時間換點別的項目了
絕不
我是為了蒸氣浴來的
我說要蒸就要蒸到
那 那我們這一小時
就基本要花在排隊上了
瑞瑞 我最親愛的客戶
還有蘋果傑克
離你們上次一起來
已經有一段時間了
你們能再次光臨可真好
我倒是希望我也能這麼說
是啊 最近蒸汽浴室的等待時間
確實越來越長了
但是 你們常做的其他項目
我們還是能夠提供服務的
沒有蒸氣浴啥都免談
看起來
阿傑是不做蒸氣浴不罷休了
而我們只有一個小時了
那就難辦了
阿傑 你要去哪兒？
你們為什麼都在這乾站著？
在等蒸汽充好
沒了蒸汽 「蒸汽房」就只剩「房」了
而那我家裡多得是
因為我住在豪宅裡
要蒸汽達到「小馬鎮水療中心」的品質
所花的時間越來越長了
我們甚至為此增加了熱毛巾服務
抱歉讓大家久等了
請自取
如果你們蒸汽不足
那肯定是缺少熱水
阿傑 說實在的
我們要不就改做蹄療護理吧
我們要沒時間了
看我們找到了什麼
明擺著是洗衣房啊
現在 我真想把蹄子伸進洗衣機
省得白來一趟
小馬鎮水療中心
一直以其清潔衛生為榮
而乾淨的毛巾是必要的一環
是的 沒錯
但你們每台洗衣機都在全功率運轉嗎？
沒日沒夜地？
並沒有
但小馬們真的很喜歡熱毛巾服務
你們都要毛巾嗎？
我看你這就沒毛巾了
我說過的
熱毛巾服務好評如潮
我覺得我發現問題了
蒸汽管道有點洩漏
所以蒸汽充好的時間更長了
小馬們等久了會覺得冷
就需要裹熱毛巾取暖
而用過的毛巾都需要清理
畢竟小馬鎮水療中心以乾淨衛生為榮
怎麼了？
簡單來說
蒸汽洩露讓你們需要更多熱毛巾
也就需要更多次清洗
而這耗盡了產生蒸汽所用的熱水
所以情況就越來越糟
我完全沒想過
好極了
既然我們已經解決了蒸汽之謎
我們終於可以繼續我們…
已明顯少於一小時的放鬆時間
瑞瑞 你開玩笑嗎？
對此我可不能放任不管
我需要我的工具
現在洩漏點已經修好了
小馬就不會等得發冷
也就用不著那麼多毛巾
既然用不著洗毛巾
就會有充足的熱水來提供蒸汽
滿足大家的需求了
這樣我一天洗一次毛巾就夠啦
蘋果傑克
你是否考慮過來水療行業發展呢？
我保證能為你提供機會
不了 謝謝
我只是很欣慰
終於能進蒸汽浴室放鬆一下了
怎麼樣 瑞瑞
聽上去很棒 阿傑 但是...
很不幸
你修蒸氣室花了太多時間
我們沒時間享用它了
說真的
你們怎麼就沒想到去檢查洩漏呢？
我們需要考慮的事情太多了
恐怕是我們習慣了這種情況
都沒發覺出了問題
顯然你們需要位旁觀者才能看清情況
幸好阿傑太固執 都不肯放鬆
很抱歉 瑞瑞
我想我們只能改天再來了
暮暮和斯派克應該已經喂完豬了
暮暮是一隻很能幹的小馬
她肯定能想到後面該做什麼
聽著 我知道暮暮是公主 還是天角獸
可她並不是農民
我幹了一輩子的農活
我不覺得這些活是她能「想到」的
有道理
我們何不先趕回去
你好把後面該做什麼說給暮暮聽
然後我們就能回來繼續休閒啦
我想可以一試…
如果一切順利的話
阿傑 說真的
怎麼可能不順利？
直接用飛的不是更簡單嗎？
我說過了 斯派克
我們要按阿傑的清單一板一眼地辦
而阿傑不會飛
我很抱歉 瑞瑞
我想我得自己做完這些農活了
暮暮 親愛的
你到底怎麼搞成這樣的啊
斯派克和我只是想
儘可能嚴格地遵照阿傑的清單來做
也許這主意不算太好
對不起 阿傑
我們甚至還沒開始餵豬呢
沒關係 暮暮
我知道你盡力了
大概清單不能
完整清楚地描述我的工作方法
至少你們兩位有空一起去做水療了
是啊 那一定非常放鬆
唔 如果看阿傑修管道也算放鬆的話
那就是吧
你們的一小時水療護理做得如何？
一言蔽之
小馬鎮水療中心的蒸汽浴室
出了點問題
而有位小馬寧可不放鬆也要修好它
抱歉
那些水療店員對現有問題毫無覺察
簡直讓我一秒鐘都忍不下去
讓顧客乾等著 這麼大的問題
不知為何他們卻習慣了
所以我仔細觀察了水療館的困境
覺得自己必須做點什麼
有時整個流程就栽在一點小事上
比如管線漏氣 或者有太多衣服要洗
如果你做事一成不變
又怎能指望越做越好
我是說 這麼想真是太荒唐了
對吧？
想來可笑 他們比平常更用功
卻讓情況更糟了
我是說 被現有流程繞住
做了無用功還不自知
是可能發生的
我這輩子都想不通為啥要這樣…
為啥你們都那樣盯著我看？
你確定你剛做的每件事
都是餵豬所必須的？
啥？
當然了
如果不是必須的 我幹嘛要做
以前這門響得可厲害了
豬都躲得遠遠的 再也不出來了
所以我一開一關 告訴它們門是好的
可它現在壓根不響了
當然不響了
我好多年前就修好了
之後 我發現稍微嚇唬一下它們
就能趕它們出窩
我看它們一點沒被嚇到
唔 確實沒 它們習慣了
所以後來我開始跳母雞舞
為了告訴它們 要是它們不吃飼料
就讓雞給吃了
而這是因為
我扮成雞 就不能很方便地開門
把飼料倒進食槽的方法源自一次巧合
那次我誤把飼料桶放在那了
阿傑？
看起來你做的每件事
都是為瞭解決已不存在的問題
還真是啊
也許被無用功繞住並沒那麼難
我在想 我幹別的農活時
是否也做了無用功
那麼 只有一個辦法能知道
謝謝你們
我想我是用老辦法幹活習慣了
都沒發現有問題
有朋友從旁觀者視角尋找問題
能幫上很大的忙
而且我想 要不是我們做水療不順利
我們誰也不會發現這點
那麼 既然你的活已經簡化了
多出來的時間你都怎麼打算？
我大概有些主意
既然我們放鬆的時間更多了
你能想到足夠多的活動嗎？
拜託
我能想出足夠做一整週的護理計劃
好吧 從今天餘下的時間開始就好
在我們幹了那麼多農活之後
我正打算真正放鬆一下呢
多謝通知我又有空位了
少了縱享肌肉按摩我真不知道該怎麼辦
不用擔心
需要我明天也幫你預定一套嗎？
當然要了
女生有時候就該縱情享受
說得對嗎
對極了
我只是…
在「運動按摩」上縱享一下？
別擔心 雲寶
我們也只是來縱情享受的
你隨時可以加入我們
我是說 只要你不介意受點罪
來上一兩場「花哨」的護理
我想我不介意
你懂的
是為了陪你們